no has leído mal el título amigo hoy te
voy a mostrar Cómo se pueden ganar miles
de dólares con la inversión y
especulación de criptomonedas sobre todo
con meme coins y cryptos low up y
también te voy a mostrar có Tú mismo
puedes hacer un seguimiento de todas
estas oportunidades ya que te voy a
compartir una información muy valiosa
Durante los próximos minutos de este
vídeo y por cierto no es clickbait os lo
voy a estar mostrando todos los próximos
segundos ya que os voy a enseñar el
seguimiento que hago a unas wallets de
ballenas de criptomonedas que compran y
venden muchas criptos de manera muy
temprana y nosotros también vamos a
poder hacerlo en primer lugar comentaros
que esto es algo que me habéis pedido
mucho en la comunidad desde hace tiempo
y quería prepararos algo bueno algo
gordo algo que realmente aporte mucho
valor y Que obviamente pues os pueda ser
de gran ayuda y Máximo interés he
realizado una investigación muy
exhaustiva para traeros este vídeo al
Canal Y si veo que recibe mucho apoyo os
traeré pronto más cositas sobre este
tema y como bien os digo os voy a
mostrar enseguida chicos este estudio
que he realizado de wallets de ballenas
de criptomonedas que están ganando
decenas e incluso cientos de miles de
dólares en además bastante poco tiempo y
se debe básicamente a que compran muy
pronto y también saben cuándo vender Así
que vamos a entrar directamente en
materia vamos a ver la primera de estas
wallets Y por cierto la última de las
que vamos a ver en este vídeo es la más
loca de todas Así que Quédate hasta el
final Para no perderte nada porque la
última es una auténtica locura vamos a
comenzar chicos con una wallet vale que
ha generado más de 0000,000 en una
semana y ojo que a pesar de que
comenzamos fuerte ya os digo no es la
que más dinero ha ganado Quédate hasta
el final para ver todas las locuras que
nos esperan se trata de una wallet de
hecho chicos bastante curiosa que ha
conseguido el mayor beneficio en unas
pocas posiciones y a pesar de que tiene
un Win rate aquí podéis verlo compañeros
del 75 por un Win rate bastante alto un
Win rate bastante elevado eh No es lo
que más eh digamos me ha llamado la
atención vale el hecho es que nos da un
aviso sobre todo Muy pronto muy
anticipado de los tokens en los que está
invirtiendo uno de los tokens en los que
ha invertido uno de los tokens que ha
comprado es este de vv eh ifu que como
bien podéis ver en el gráfico pues sus
compras han sido bastante tempranas y ha
podido vender con grandes beneficios su
inversión inicial no fue algo descomunal
tampoco de acuerdo sí que es cierto que
invirtió en una fase bastante temprana
después de esos primeros movimientos al
alza pero invirtió alrededor de $6000 Y
sí que es verdad que con el pumpeo que
que mantuvo Esta esta criptomoneda este
token pues podemos ver que los
porcentajes han sido algo increíblemente
elevados de hecho fijaos tirando hacia
los máximos como el beneficio ha sido
una locura que ha llevado a esto Pues
que el beneficio de su inversión haya
sido de más de
0000,000 otro de los ejemplos que además
se va repitiendo compañeros en las otras
wallets que vamos a estudiar en el día
de hoy es la criptomoneda de sync si os
dais cuenta la estrategia fue algo
distinta ya que compró justo en la
salida del proyecto Quizás algo
demasiado agresivo A mi parecer y vendió
también compañeros en el primer Pam que
obtuvo el token que sí que es verdad que
bueno pues se dieron unas circunstancias
de Mercado que fueron bastante propicias
para vender rápidamente pero en
cualquier caso también fue una cripto en
la que invirtió poquito dinero y ganó
más De $30,000 aquí sí que es cierto que
se puede optimizar quizás un poquito más
la gestión pero sea como sea también ha
habido beneficio eh deciros chicos que
seguro que ahora mismo os estáis
preguntando Scott Cómo podemos ver la
wallet Scott dónde podemos ver esta
wallet y todas las que vas a estar
analizando en el día de hoy pues chicos
para que podáis vosotros también darle
seguimiento a todo esto deciros que
todas las wallets de ballenas de criptos
que analizo en este vídeo y ojo también
próximas que iremos viendo las Vais a
tener de forma 100% gratuita por
supuesto en el servidor de discord de la
comunidad así lo dejamos todo bien
organizado ito allí Cómo podéis Acceder
al discord de la comunidad pues abajo en
la descripción de este vídeo de YouTube
podréis encontrar el enlace de el
servidor de discord de la comunidad digo
allí en el apartado además de comunidad
tendréis todas esas wallets de manera
100% gratuita Así que chicos super
recomendable meteos al discord allí
podréis encontrar absolutamente todo y
por cierto antes de pasar a la próxima
wallet que esta también es destacable ha
ganado compañeros más de
440,000 deciros que invertir Y especular
en este tipo de activos es algo
extremadamente arriesgado por lo tanto
chicos siempre es importante que analicé
e invir bajo vuestro propio criterio
este contenido lo hago con la intención
de informar acerca del sector y de
traeros las últimas noticias y novedades
y como bien os digo chicos vamos a
analizar la segunda de estas eh wallets
que que que tenemos para el día de hoy
Porque es una es una wallet que ha
conseguido en algunos casos en algunas
inversiones multiplicar su capital por
más de 500 veces se dice pronto pero más
de 500 veces estamos hablando de una
wallet compañeros Que Tiene bastantes
mejores dat datos en cuanto a la
cantidad de de inversiones que ha hecho
es una wallet que presenta muchos más
movimientos aquí podéis verlo en la
parte derecha amigos varias eh
inversiones que ha estado realizando
pues ha conseguido bastante más profit a
nivel eh general y sí que es cierto
compañeros que algunas inversiones que
podemos destacar pues es el caso de
chill guai que es una criptomoneda que
seguro que a muchos os suena una cripto
que por cierto no es un early holder
tampoco Pero bueno Tenemos también por
aquí abajo compañeros muy destacable la
criptomoneda de uro Donde también ha
conseguido un beneficio bastante
interesante invertido poco más de 1000
dó y como bien podéis ver el beneficio
realizado ha sido de más de 100.000 y un
holding también importante que tiene en
dna donde Bueno pues también ha
conseguido en este caso está
consiguiendo en este momento un buen
profit evidentemente no todas son
beneficios si echamos un vistac ito un
poquito más abajo vamos a ver que varias
de estas también son en pérdidas que es
algo que ocurre de manera habitual pero
hay algo Bastante curioso y por eso me
gusta también destacar esta wallet entre
tantas no que podemos encontrar Y es que
tokens como dungeon mlg o hfc que son
varias de las que están por aquí fueron
pérdidas bastante normales Pero ha
habido otras como ha sido el caso de s
que de hecho la hemos estado viendo
antes eh la hemos estado analizando
antes donde compró y salió en break even
por ejemplo o el caso de Hawk vale hj
donde podemos ver que también obtuvo
beneficio en un par de ocasiones pero
simplemente no vendió en resumen varias
de estas compras y ventas Podrían haber
obtenido algo de beneficio dentro de
todo el holding que ha estado
presentando hasta el momento Eh pero en
general pues simplemente ha tenido
pequeñas pérdidas Quizás por descuidos
Quizás por no prestarle demasiada
atención cosa que suele ocurrir sobre
todo cuando se invierte mucho en en
memes como bien os digo quizás se pueda
pulir un poquito más la estrategia de
salida la estrategia de tomas de
beneficios eh yo ya sabéis que utilizo
una estrategia muy concreta tanto para
comprar como para vender sobre todo
digamos bien esa parte de de de que Oye
que ha hecho inversiones muy buenas ha
obtenido un gran beneficio de acuerdo
pero sea como sea vemos que todavía
podría haber obtenido Incluso un poquito
menos de pérdida quizás solo por el
hecho de haber conseguido el mantener
los toques un poquito más haber salido
con un poquito más de profit un poquito
más de beneficio y para terminar
compañeros con los análisis de hoy vale
para todos aquellos que habéis llegado
hasta aquí en el vídeo de hoy os traigo
y os voy a enseñar una wallet millonaria
vale una wallet compañeros que es una
auténtica ballena de meme coins que ha
conseguido un gran profit en estos
últimos meses y ojo no os fijéis
solamente en el balance de solona que
tiene poco más de $1,000 estamos
hablando de que presenta esta wallet una
cantidad ingente de tokens valorados en
más de 3 millones de dó esto es una
auténtica locura Y por cierto he visto
según he estado sigiendo toda la
información para realizar este vídeo por
supuesto toda esa investigación que he
estado realizando que esta wallet tenía
más de 2 millones y ya ha superado los 3
millones de hecho se está acercando a
los 4 millones de dólares y es que
amigos ya os digo he estado revisando
con mucho cuidado esta wallet porque los
números son absolutamente increíbles
vale eh Los vemos a simple vista ya como
algo increíble y es que he estado
indagando cada vez más y cada vez más y
los rendimientos que ha conseguido esta
wallet son algo alucinante podemos ver
un Roy compañeros de auténtico espant
aquí podéis verlo en la parte superior y
de hecho ojo Porque mientras analizaba
todo para preparar Este vídeo he llegado
incluso a ver un Roy mucho más alto el
winrate Por cierto compañeros No es algo
demasiado elevado aquí podéis verlo sí
que es cierto que es una wallet bastante
activa vemos bastantes transacciones
constantemente y la mayoría sí que es
verdad que pierde como bien podéis ver
hay 72 en pérdidas frente a tan solo 33
En beneficio pero no solamente se trata
del winrate no esto es un claro ejemplo
de cómo se puede llegar a gestionar el
capital de manera correcta de manera
adecuada para que obviamente podamos
ganar cada vez más dinero los tokens o
en los proyectos en los que invertimos
donde realmente las cosas van bien y que
cuando perdamos pues perdamos lo mínimo
posible aquí podemos ver inversiones muy
variadas de hecho podemos ver
inversiones en bome en slf en benut por
ejemplo en chill Guy vale eh o sea en
criptomonedas al final que todos
conocemos y obviamente no me voy a parar
compañeros a analizar estos tokens
porque los tenemos muy vistos además
durante todas las sesiones en directo
solemos analizar estos tokens más
habituales pero sí que quiero compañeros
digamos centrar en algunos tokens que
que no solemos ver tanto como es por
ejemplo el caso de Eliza que está ahí en
el top Y es que compañeros fue una
compra que fijaos eh eh salió al al al
inicio o sea según se listo el el token
prácticamente esperó unas unas horitas y
empezó a comprar y fue capaz de vender
también de manera constante de manera
recurrente a medida que el precio iba
subiendo prácticamente chicos haciendo
eh scalping o day trading en meme coins
y además en spot eh rápidamente podemos
ver en este caso de ejemplo que recuperó
su inversión y lograba un beneficio muy
contundente sí que es verdad que ha
estado estudiando bastante en
profundidad esta wallet sobre todo por
los rendimientos sobre todo por esos
beneficios chicos estamos hablando de
una wallet multimillonaria y he visto
que Es bien interesante de revisar
porque es capaz de comprar muy pronto es
capaz de seguir una estrategia de compra
muy temprana y eso le permite pues sobre
todo más allá de las cantidades que
invierte y demás conseguir una una
recuperación de la inversión bastante
temprana y a partir de ahí pues
obviamente obtener un beneficio bastante
superior Es bien interesante chicos no
solamente por los tokens eh habituales
Sino por todos los nuevos solamente os
he mostrado un caso de ejemplo y deciros
que lo que os estoy mostrando como
ejemplo es para que veáis cómo se pueden
analizar estas billeteras como yo
personalmente las tengo en cuenta y
aclararos también que no pretendo
hacerles copy trading pero sí que son
wallets que sobre todo Esta última Vale
tengo en cuenta para revisar a la hora
de ver y encontrar nuevos tokens nuevas
memes nuevos proyectos que van saliendo
ya que puedo tomar una referencia muy
interesante Al fin y al cabo chicos es
información que utilizo para mis
inversiones mis especulaciones y os la
comparto con esa idea vale con la
intención de que podáis aprender y de
que podéis también tomar vuestras
mejores decisiones sea como sea chicos
tendréis todas las wallets como bien os
digo en el servidor de discord y dicho
esto si os ha gustado Dejad un pedazo de
like un buen comentario y no olvidéis
pasaros a ver el vídeo de mi colega
zcoin que se ha publicado hace unos
minutos seguro que os gusta